"(مزرعة  آل (إد جين"
"ويسكونسون عام 1944"
.من حُسن حظنا أنه لم يصل للمنزل -
.أجل -
أتعرف، سيكون هناك فرص عمل كثيرة
.بمصنع (ميل واك) في يونيو القادم
.بإمكاني التحدث في هذا الأمر -
!(لا يمكنك تركنا يا (هنري -
.إنها بحاجة لكلانا
هلا توقفت عن كونك فتى والدتك المدلل لبعض الوقت؟
،لا أحاول جرحك ولكن يا للهول
.عليك عيش حياتك الخاصة
... تلك المرأة لا تهتم إلا بـ
،عمتم مساءًا
،الأخ يقتل أخيه منذ قابيل وهابيل
.وأنا نفسي لم أرى هذا
كنت لا أرى من ذاك الجانب
.(تماماً مثل المسكين (هنري
ويبدو أن السلطات تُشاركني سذاجتي
،بمعنى آخر، لقد صدقوا قصة ذلك الشاب
بأن (هنري) سقط على الأرض
.. وصدم رأسه بالصخرة
.ومات مُختنقاً من الدخان ..
،من ناحية أخرى، إن لم يصدقوه
.. فلن يحظى (أيد جين) بفرصة إرتكاب
تلك الجرائم البشعة التي
.جعلت منه شخصية مشهورة
وبالطبع نحن أيضاً ... لما حصلنا
على فيلمنا هذا، أليس كذلك؟
|| هتشكوك ||
(شيكاغو)
"الثامن من يوليو عام 1959"
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR & MeTaL (Anasmurad) HeaD
(مشاهدة ممتعة)
!ها هو قادم
هذه الأشياء ستكون عظيمة
.أتمنى أن أحصل على 20% مما سيجنيه
ألم يُفاجئك رد الفعل الغير
متوقع الليلة يا سيد (هيتكشوك)؟
كلا، عندما كنت أخطط إخراج
.. (فيلم (الشمال من الشمال الغربي
.كنت أسمع بالفعل الصراخ والضحكات ..
أيوجد لديك أية أسئلة يا عزيزتي؟
!جميلة
سيد (هتشكوك) لقد أخرجت
.. ما يقرب من 46 فيلماً
أنت أشهر مخرج في تاريخ السينما
.ولكنك في السِتين من عمرك
ألا يجب أن تتوقف؟
كان (محمد) يفقأ أعين
.المتلصصين بالأسهُم
!لابد وأنه مؤلم جداً
،بالتحدث عن الأسهم
هل قرأتي ذلك التصريح للسيد
وايلر) في صحيفة (نيويورك تايمز)؟)
.لقد قال أنه وجد وصل لذروة المبالغة
(أجل، أشك أن السيد (وايلر
.وصل للذروة في تلك الأعوام
فيلم "الشمال والشمال الغربي" يذكرنا أكثر
. بالسيد (هتشكوك) عندما إبتكر أفلام الجاسوسية المثيرة
.. وهناك قائمة مرافقة له
"عمالقة التشويق الجدد"
لماذا يبحث عن أشخاص جُدد
بينما مازال لديه الأصليين؟
لا تكن حساساً هكذا، أنت تعلم كم أغضب
.من هذا الأمر. توقف عن قِرأتهم
!أنت تقرأ هذا لما يقرب من أسبوع
أخبريني يا عزيزتي، هل تعتقدين
أنني أصبحت كبيراً؟
.أجل، أنت آثر قديم
ويجب ألا ننسى أنك شخص
.واحد سمين لا شبيه له
أنتِ تعرفين تماماً أين تُصيبين الخنجر، أليس كذلك؟ -
.تماماً ما بين الكتفين، فقد تعلمت هذا من أفلامك -
هل يمكنني أن أسأل، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.(سوفَ أذهب لتناول وجبة مع (ويت -
.بعدَ أن أوصلك إلى لأستوديو
هل تود الإنضمام لنا؟
لقد قُلنا للتو أنني سمين للغاية
.حتى تتم رؤيتي وضح النهار
ستتحسن عندما تعثر
.على مشروع جديد
ألم تجد (بيغي) أي كتب محترمة مؤخراً؟ -
."أجل، "حبوب منومة مع سترات الغبار -
إذاً ما رأيك؟
أنيقة جداً
.أسرع يا عزيزي فأنتَ كسولاً
.صباح الخير -
.(سيدة (هتشكوك -
.(سيد (هتشكوك
.تفضلوا
هناكَ مشروع ما ينتظرك، يا (هيتش). أعدك
.أتمنى ذلك. شكراً لكِ ياعزيزتي -
.أتمنى لك يوماً سعيداً -
(لقد مللت، يا (بيغي
،أحتاج لفيلم بفكرة جديدة، مُختلف
.بدون نجوم مُكلفين لكي يجمّلونه .. -
.فوكس) تعرض عليك فيلم "يوميات آن فرانك" لثالث مرة)
المشاهدون قد يتابعون الفيلم بأكمله وهم ينتظرون
.السيدة (فرانك) لتكتشف الجثة المُخبئة في السقيفة
ألا توافقني الرأي، (نانسيو)؟ -
.أجل -
مترو جولدن ماير) تريدك من أجل الفيلم)
.. (المُقتبص من كتاب (آيان فليمينغ)، (ملهى رويال
!من بطولة (كاري جرانت)، هذا أسلوبك المفضل
ألا تعلم أنني أنتجت ذلكَ الفيلم للتو؟
(اسمهُ (الشمال من الشمال الغربي
.والأسلوب، يا عزيزتي، هو مجرد سرقة أدبية
!أنا آسف
فيلم جيد، نظيف ومعقد
.هذا ما أبحث عنه
.سأرى ما يمكنني العثور عليه
.لقد خدمتكَ جيداً -
.أجل -
أتعلم، (هيتش) دائماً يقول أنَّ حياتكَ الشخصية في خطر
.بكونها ممتعة أكثر من أي قصصك
أنا متفاجىء أنَّه سمحَ لي بالبقاء معكِ
.طوال فترة ما بعد الظهر
.خصوصاً وأنَّكِ تبدين جميلة جداً
إذاً أخبريني، ما الذي تعملين عليه هذهِ الأيام؟
أنا؟
.أنا راضية تماماً بعملي في حديقتي -
.حسنٌ، إنها حديقة محظوظة -
أتعلم، كُل هذا التملق المُستمر
.يسبب لي عُسر بالهضم، إلى ماذا تسعى؟
كنتُ أتمنى أن تستخدمي
مهاراتكِ الكبيرة بالعمل على هذا
.لقد كُشفَ الأمر أخيراً
.ويت)، أنتَ شخص من السهل التنبؤ به)
.ِأكثر متعة حصلتُ عليها كانتَ بالعمل معك
هل هناكَ جديد، يا عزيزتي؟
أي شيء على الإطلاق؟
.لا شيء مُناسب
أهذا ماء، أم علي الإتصال بـ (آلما)؟ -
.افعلي ما تريدين -
(أنتوني بوتشر) يقول أنَّ كتاب ( نفوس معقدة ) لـ (روبرت بلوك)
"ممتع بشكل وحشي"
.يبدو مروعاً. لم يُعجب جميع أهل البلدة -
ومن هم الجميع، هل (براي)؟ -
.قسم القصص أنهى تغطية الموضوع هذا الصباح
هل هذا عن (إد جين) صاحب مجزرة (ويسكونسون)؟
.أجل
،عناصر الرسومات للعنف الوحشي"
".ولبسة الجنس الآخر، وزنا المحارم
جميل جداً. ليسَ إحدَ المجانين المُعتادين، أليسَ كذلك؟ -
.أنتَ تمزح -
!بيغي)، هذا هو الفتى الذي نبش قبر والدته)
جائع؟ -
كثيراً -
يمكنكَ أن تأكل نصف قطعة من حلوى
.جريب فروت) إن تحسنت صحتك)
،)اسمع، (هيتش
أعطاني (ويت) نص كتابه الجديد
.يوم أمس على الغذاء
عندي بضعة أفكار عن كيفية العمل عليه بشكل مُتقن
.إنه أنيق. ومُعقد. ومليئ بالتشويق
أتعنين الكتاب أم السيد (ويتفيلد كوك)؟
.(قد يكون هذا الكتاب المُناسب، (هيتش
.سأقرأه لاحقاً
هناكَ سعرات حرارية بهذا الشراب، أتعلم ذلك؟
أمي؟
...أمي؟
ألا تشعرينَ بالبرد؟
.لا داعي للخوف يا أمي
!يا إلهي
،أريدكِ أن تقرأي هذا الجزء فقط
.تدور الأحداث في حمام الفندق
، بدأت (ماري) بالصراخ"
"ثمَّ تباعدت الستائر عن بعضها أكثر
"وظهرت يد حاملةَ لسكين جزّار"
،لقد كانت السكين التي قامت بعدَ لحظة"
".بإيقاف صراخها، وقطع رأسها
.ساحر. على (دوريس داي) أن يجعلها حفلة موسيقية
هذا ليسَ سوى فيلم رعب سخيف
.وضعيف الميزانية
لكن ماذا لو قامَ شخص جيد فعلاً بصنع فيلم رعب؟
،فكري بأهمية الصدمة
.قتل البطلة في منتصف أحداث الفيلم
أعني، هذا يثير إهتمامك، أليسَ كذلك يا عزيزتي؟
.هيّا، اعترفي
.اعترفي بذلك
.. في الحقيقة، أعتقد أنها غلطة كبيرة
.لا يجب أن تنتظر حتى نصف الفيلم
.أقتلها بعدَ مرور ثلاثين دقيقة
!حسناً
.بيغي)، أريدكِ أن تجلبي زملائكِ)
زملائي؟ -
.حالاً -
بالتأكيد. ومن هم؟
.(اجعليهم يبدأون بشراء نسخ كتاب (نفوس معقدة
كم نسخة تحتاج؟ -
.جميعهم. كُل نسخة في هذا البلد -
،خذوا نسخ كُل متاجر الكتب، وكُل المكتبات
.أعني النسخ من كل مكان
، نفوس معقدة) سيكون فيلمي القادم)
ولا أريد أن يعرف أحد النهاية حتى يروها
.في صالات العرض
.أنظري لهذا
هل أنتَ متأكد من هذا؟
.هذا ليسَ أسلوبك على الإطلاق
.هذهِ هي النقطة يا عزيزتي
،سيداتي وسادتي من الصحيفة
.مساء الخير
،)أرى أنكم كنتم تلتهمون مقال السيد (إد جين
،"البطل العنيف"
.(والإلهام الحقيقي وراء قصة (نفوس معقدة
،جميعنا يوجد بداخلنا عُنف مُظلم، ورعب
مثير، أليسَ كذلك؟
(عندما قامت شرطة ولاية (ويسكونسن
،)بمداهمة مزرعة السيد (جين
...فتحوا الباب
.ووجدوا رؤوس عشرة إناث مقطوعة الجبهات
.مرري هذه، من فضلك وألقوا نظرة
.أقنعة من جلد بشري
.زوج مِنَ الشفاه مُعلق على ظل النافذة
.أجل، ووعاء بداخلهُ أنوف بشرية -
هل هذا حقاً سيكون فيلمك التالي، سيد (هتشكوك)؟ -
.حسنٌ، هذا ما أتطرأ إليه، أجل يا سيدتي
أمنيتي الوحيدة أن يكون (إد جين) شبيه أكثر
.(بـ (ويليام هولدي) بدلاً من (آيلمر فاد
.جربوا شطائر الأصابع. إنها أصابع حقيقة
!يا للهول
.لا تدعي أنَّكَ لستَ غاضب لأنَّهُ لم يقرأه -
.لستُ كذلك. أنا فتى كبير ويمكنني تحمل ذلك -
حسنٌ، لقد أحببته أنا
.لا بد أنَّ إجراء الأبحاث عنه أمر مسليّ
هل تعتقدين حقاً أنَّهُ سيقرأه؟
،بالحديث عن الشيطان
هيتش)، لقد تجولت في البلدة بأكملها)
.. (باحثاً عن نسخة مِن (نفوس معقدة
.ولكنني لا أستطيع إيجاد واحدة
.أتسائل كيفَ حدثَ ذلك -
.أجل -
.لا تتوقف عن البحث بسببي -
.هيتش)، يجب أن تأتي) -
!رأيتُ وجوهاً أسعد في حافلة مدرسة تتخطى مُنحدر
لكنهم لا يستطيعون التوقف عن النظر، أليسَ كذلك؟
(المشاهدون يريدون أن يُصدموا يا (بارني
.يريدون فيلم مختلف
.وهذا هو
كُل مرة تريد أن تصنع فيلم مختلف
(كـ (الرجل الخاطئ) أو (الدوار
.أحدهم يخسر مالاً
إذاً علينا التوقف كي
نقدم لهم شيء جديد؟
.(أنتَ تدين لأستديوهات (بارامونت) بفيلم أخير، (هيتش
(ألا تستطيع القيام بفيلم كـ (الشمال من الشمال الغربي
ولكن لنا هذه المرة بدلاً من (مترو جولدن ماير)؟
.(نفوس معقدة)
(لا أحد يحترم إسم (هتشكوك) كـ (بارامونت
هل ترفض هذا الآن، يا (بارني)؟
.(أعتقد أنَّكَ تعرفني أفضل من ذلك، (هيتش
!يا لهُ من أحمق
أتعرف ما هو عمل عائلته قبلَ بناء
إستوديوهات الأفلام هذا؟
.يديرون محل بقالة -
.والدي كانَ يدير محل بقالة -
.بالضبط. هذا ما أقوله
يجب أن يُظهر بعض الإحترام
.. (إنهم يعتقدون أنني فقدتُ لمستي يا (لو
.إرتباطي بالمسلسلات التلفزيونية قد خفّض من قيمتي
هل تشير إلى تلكَ الصفقة جلبتها لك
حيثُ عرضَ (بريستول مايرز) عليك دفع 29 ألف
على كُل حلقة وقمتَ برفض الصفقة؟
.هذا هو الرخص بنظري
.إنهم يريدون نفس الأفلام وحسب مراراً وتكراراً
لقد وضعوني في قبر والآن يقومون
.بإحكام إغلاق غطاءه
،هيتش)، كوني الوكيل الخاص بك)
.لن أسمح أبداً بحدوث هذا
كم برأيك سيكلّفك صنع هذا الفيلم؟
.حوالي 800 ألف دولار قابلين للزيادة أو النقصان
!عدتَ للمنزل مُبكراً
.وهذا جميل في الحقيقة
أتعلم، أشعر بخيبة أمل
.لأنَّكَ لم تُعطي كتاب (ويت) فرصة
وماذا عن (ويت)؟
هل هو مصاب بخيبة الأمل؟
.لا. إنَّهُ يعرفكَ جيداً
.أنظر لهذا! حانَ الوقت لشراء واحدة جديدة على أي حال
،حسنٌ، من الأفضل أن تستمتعي بالمسبح
.يا عزيزتي قدرما تستطيعين
.قد لا نملكه لمدة طويلة
لماذا؟
.بارامونت) رفضت تمويل الفيلم) -
.هيتش)، أنا آسفة جداً) -
.لو) لا يستطيع توفير المال)
.على الأقل، ليسَ بالسرعة الكافية
ولماذا لا تنتظر؟
.كلا
.سيكون علينا صنعه بأنفسنا، أيتها العجوزة
.نُمولهُ بأنفسنا
هل سيتوجب علينا بيع المنزل بأكمله أم المسبح فقط؟
.أريد صنع الفيلم وحسب
.سأسألكَ هذهِ المرة ولن أذكر ذلك مُجدداً
لما هذا الفيلم يا (هيتش)؟
ليس لأنَّ الكثير من الناس يجيبونكَ بـ "لا"، صحيح؟
هل تتذكرين المُتعة التي حصلنا عليها
عندما بدأنا كل هذا منذُ سنوات؟
لم يكن لدينا أي أموال، أليسَ كذلك؟
.لم نكن نملك الوقت أيضاً
ولكننا خاطرنا، هل تذكرين؟
.لقد قمنا بالتجارب
،إخترعنا طُرق جديدة لصنع الأفلام
.لأنَّنا كنا مُضطرين
.أريد أن أشعر بذلكَ النوع من الحرية مرة أخرى
كما كنا نشعر مِن قبل، أتذكرين ذلك؟
نحنُ على وشك أن طرح صفقة
(إعادة صياغة لـ (نفوس معقدة
.أنا أنصت
.نقوم بتمويله بشكل مُستقل
.و(هيتش) يتنازل عن مافل الإخراج
،بارامونت) ستقوم بتوزيعه وحسب)
.بمقابل 40% مِنَ الأرباح
مثير. ولكن ماذا ستوزع (بارامونت) بالضبط؟
أما زالَ هذا لفيلم عن القاتل
المُريب الذي يرتدي ثوب والدته؟
.. (هذا الفيلم هو سمعة (آلفريد هتشكوك
.لا أحد يجادل بذلك -
.. (بارني) -
.الأمر بسيط للغاية
.هذا فيلم السيد (هتشكوك) القادم
هل ستشارك أم لا؟
.حسنٌ، سنقبل تلكَ الصفقة
!إن استطعتم توفير المال -
.المال معنا بالفعل -
لمن أحرر الشيك؟
(إن فشلَ هذا الفيلم يا (آلما
.سنتعرض للإهانة بشدة
.سيكون رائعاً -
هل أنتِ واثقة؟ -
عنَ الفيلم؟ بالطبع لا
.ولكن عنك؟ بدون شك
.جو ستيفانو). من الجيد مقابلتك) -
.إجلس -
آسف لأنني تأخرت، .الجلسة مع الطبيب
.النفسي استمرت وقتاً إضافياً
.أنا أراه كل يوم ومع ذلك لا أكتفي
خلت أنَّ مساعدي المخرجين فقط
.من بحاجة إلى أطباء نفسيين، وليسَ الكُتاب
هل تتابع طبيب نفسي يا سيد (هتشكوك)؟
.. (علي أن أعترف يا سيد (ستيفانو
أنا في حيرة عما قد تتحدث بهِ
.أنتَ وطبيبكَ النفسي كُل يوم
.المُعتاد، الجنس. الغضب ووالدتي
.صباح الخير، سيدي
.دعني ألقي نظرة عليك
الشيء الوحيد الأسواً في زيارة
.طبيب الأسنان هو زيارة المُراقب
.مهما تفعل يا (هيتش)، لا تفقد أعصابك
.أراكِ لاحقاً -
.حظاً سعيداً -
بالتأكيد لن نسمح لك بإظهار سكين
.يخترق جسد إمرأة
أؤكد لك يا (جيفري) أدوار القتلة التي
.أمنحها للمثلين لها ذوق خاص
هل هناكَ إباحة غير مُناسبة
في مقطع قتل الإمرأة في الحمام؟
.لن تكون عارية
.ستكون مُرتدية منشفة
،قد نقبل بلقطة من خارج نافذة الحمام
.لـ (ماريون) بصور يظهر بها ظل الجسم فقط
.على شرط أن يكون الزجاج بلوري
.شكراً لكم
والمشهد الذي يظهر بهِ المرحاض؟
(مِنَ الضروري إظهار المرحاض، لأنَّ (ماريون كران
.ستُخفي أدلة بداخله
.بقايا أدلة ستكتشفها أختها لاحقاً
.هذه الأدلة مجرد خيوط على إختفائها
لم يكن هناك فيلم أمريكي مِنَ قبل
!ظهرالمرحاض بهِ قط، مجرد طرد للماء
(إذاً ربما علينا تصوير الفيلم في (فرنسا
.ونستخدم مشطفة الحمام بدلاً من ذلك
،سيد (هتشكوك)، إن رفضَ هذا المكتب قبول الفيلم
،ونحنُ بالتأكيد نسير بذلكَ الإتجاه
.لن يتم عرض فيلمك بأي صالة في هذا البلد ..
هل ستقول النكات حينها؟
،كل من في (هوليوود) يمقتني
،أصنع لهم ملايين الدولارات
،وكُل سنة أجلس في حفلات عشاء تقديم الجوائز المريعة
".أنتظر من أحد أن يقول لي، "أنتَ جيد
إنهم يشعرون بمتعة سادية بحرماني
.من تلكَ اللحظة الصغيرة
.لا بد أنَّ ذلكَ يؤلم
.بعمق، (آيد)، بعمق
...أنا آسف. لستُ معتاداُ على هذه
.العملية
.أعتبرني كصديق لك
.الأمر وما فيه أنني أشعر بكثرة هذهِ... الدوافع
أي نوع مِنَ الدوافع؟
.دوافع قوية
.هُنا
.مكتب (لازار) أخبرني أنَّهُ مُتلهف للعمل معك
أخبري (سويفتي لازار) لا يجب عليه
.إظهار موكله كثيراً على التلفاز
.على خلاف بعض من يمكننا ذكرهم
.(أنتوني باركينز)
.(فكّر بالإزدواجية التي يمكن أن يُعطيها لدور (نورمان
،الغضب الكامن خلفَ تلكَ الإبتسامة
.والسحر الفاتن الذي يستخدمه حتى لا يتم كشفه
...(لماذا يا (آلما)، أنتِ لا تشيرين إلى أنَّ السيد (باركينز
ماذا؟
.يُعجبني مكتبك
.(لا أستطيع أن أحصي كم مرة شاهدتُ فيلم (غرباء على القطار
.(و (روب ..
حسنٌ، (نورمان بايتس) هو إمتداد منطقي
.لهاتين الشخصيتين في ذلكَ الفيلم
جذاب، حساس، يُعاني من عبء ثقيل
.لكونهُ مُجبر بالتظاهر أنه شخصاً مُختلف
لقد سئمت من كل هذهِ الأفلام الرومانسية السخيفة
.التي تجرني إليها الأستوديوهات
(لكن قلقي الوحيد هو، لعب دور (نورمان
.قد يكون قريب من حالتي
كيف ذلك؟
عندما كنتُ صغيراً، كنتُ مُقرباً من والدتي
.مقرب جداً لدرجة أنني تمنيت وفاة والدي
وعندما كنتُ في الخامسة من
.عمري، توفي فعلاً، أصيب بأزمة قلبية
.(لقد شعرت بالذنب طوال حياتي يا سيد (هتشكوك
.أتعلم، أصابتني تقرحات برؤيتكَ وحسب
.توقف عن التذمر
قليلاً من الهواء النقي والتمارين
.ستجعلك تشعر بتحسن
.سأذهب لأحصل على مشروب -
.لا لن تفعل. ستنتهي من ترتيب تلكَ النباتات -
.عليكَ أن تقوم بذلك هناك، وهناك، وهناك
.هذا مستحيل. لا يمكنني القيام بذلك -
.بل يُمكنك -
أتعلمين، كنتُ أفكر، إن أمنكنني جعل
،جريس كيلي) تلعب دور الفتاة)
.سيتركوني أقوم بعملية القتل تلك ..
،لا يمكنها فعل ذلك. إنها أميرة الآن
.مما يجعلها بعيدة المنال لنُعطيها الدور
.ومرغوب فيها أكثر ..
.ماذا عن (ديبر كار)؟ (لو) ذكرها -
. لا، إنها أسكتلندية -
ماذا عن (جانيت لي)؟
،أعلم أنها تمثل دور الفتاة الطيبة
.(لكنها كانت جيدة جداً بفيلم (لمسة الشر
أتتذكر كيفَ كنتَ دائماً تعلّق على جسدها
في حفلات (واسرمان)؟
.أجل
.مساء الخير -
.مرحباً -
من الجميل رؤيتك -
.أنا مسحور -
مرحباً -
مرحباً، (جانيت). كيفَ حالك؟ -
.من الرائع رؤيتكِ
.حسنٌ، يا عزيزتي، تبدين جميلة جداً -
.شكراً لك -
!جميلة جداً ..
..(السر الحقيقي للسيدة (سيمبسون
.هو تمكنها من جعل المسواك يبدو كالسيجارة
(كنتُ مُنغمسة بالتجهز للعب دور (ماريون
.كدتُ أنسى كيفَ أضحك
حقاً؟ -
.أجل -
.يجب أن تُجربي كعكة الموز
كلا. لا أريد، شكراً لك
.أنا أُنتبه لوزني
.أجل، لستِ الوحيدة
.لا نريد شيء، شكراً لك
جورج)، أحضر لها كعكة الموز)
.في الواقع، أحضر قطعتين كبيرتان. شكراً لك
،الآن أخبريني يا عزيزتي
كيف تتحضري لدور (ماريون كراين)؟
،حسنٌ، لقد قمتُ بكتابة ومراجعة تاريخها كله
وهذا يبدو سخيفاً، أعلم ولكنَّهُ يُساعد حقاً
.لا يبدو هذا سخيفاً على الإطلاق -
حقاً؟ -
لما لا تخبريننا إحدى أعمق أسرارها؟
.حسنٌ، إنها تعيش حياة مزدوجة
(في مكتب (لوري)، تضع عطر رخيص من ماركة (تويد
.لكن عندما تكون بصحبة (سام)، تضع أغلى أنواع العطور
.(مايسن) من قِبَل (لانفين) ..
مايسن)؟) -
.أجل -
!يا إلهي
.أنا قلقة بعض الشيء
.أنا ممثلة، بالطبع، ولكن الأهم أنني زوجة وأم
وأرغب بأن أعرف... كيفَ ستصورون
مقطع الحمام هذا؟
.أجل، أنتِ والمكتب تريدون معرفة ذلك
،الأمر وما فيه أنني من هنا لأعلى أنا لستُ صبيانية
.أسمحي لي بأن أريح عقلكِ، يا عزيزتي
سنقوم بتصوير لقطات بسيطة
.من المقطع من زوايا مُختلفة
.وهذا لكي أُشير بالفيلم على الإباحة والعنف
.لن يتم إظهار شيء بالحقيقة
لكن بالطبع، تصويركِ وأنتِ بالحمام
.سيجعل الأمر، أكثر إثارة
هلا سمحتم لي؟
.آلما)، عزيزتي، كم هو جميل لرؤيتكِ) -
.(مرحباً يا (ليليان -
تبدين شاحبة قليلاً، لا عجب بوجود ذلكَ
.الفيلم الذي يعمل عليهِ زوجكِ
.أنتِ بالتأكيد لا توافقين عليه
لماذا تسمحين له بصنع فيلم تافه كهذا؟
.لا تُغضبي نفسكِ، عزيزتي
.إنَّهُ مجرد فيلم دموي
!لا أصدق أنَّكَ جعلت (فيرا مايلز) تلعب دور الأخت
.حسنٌ، ما زلتُ أملكها بموجب العقد
.وربما أستطيع الإستفاد بشيء منها
دور لا يُحسد عليه، ألا تعتقد ذلك؟
.لفتاة ناكرة للجميل تماماً
.مريع
العجوز غير سعيد بي، أليسَ كذلك؟
إنتظري حتى ترين الملابس الداخلية
.التي إختارها لكِ
،حسنٌ، سأستمر بإقناع نفسي
.فيلم آخر وسأكون حُرة كالطير
.لقد كتبتُ أسماء أماكن يمكننا السفر إليها
يمكننا تعلم فن ضبط النفس
أليسَ كذلك، (آلفريد)؟
،البستانيون مرة في الأسبوع
... والسائق يأتي في نهاية الأسبوع
.كلا فهذا مستحيل. عليكِ إيجاد أماكن أخرى -
،لا توجد أماكن أخرى -
ولن يكون هناك شحنات جوية أخرى
.(مِن مطعم (ماكسيم دو باريس
.لا يمكننا تحمل التكاليف ..
.كبد الأوز من مطعم (شاسن) سيكون كافياً
.(لكن هذا الأوز من (بارستو)، ليسوا من (مرسيليا
أجل، علينا تقديم التضحيات
من أجل المصلحة العامة، أليسَ كذلك؟
.سأحضر السكاكين
هل أرتكب خطًأ كبير؟
ماذا لو كانَ شبيه بفيلم (الدوار)؟ -
.صفي دماغكَ قليلاً، وستكون بخير -
هل أنتِ مُحتشمة، يا عزيزتي؟
.صباح الخير -
هل أبدو جيدة؟
.ممتازة
صباح الخير -
أود شكرك مرة أخرى
(على هذهِ الفرصة يا سيد (هتشكوك
(يمكنكَ مناداتي بـ (هيتش
.(لا تقل (كوك
.أنظروا لأنفسكم. الشاب والفتاة المفضلين في أمريكا -
.أجل، ونحنُ على وشك الإنتقال لحي جديد -
.(صباح الخير، (جانيت). صباح الخير يا (توني -
(صباح الخير، (فيرا -
.(شكراً على خزانة الملابس يا (هيتش -
هل توافقين؟ -
.أنتَ العبقري
هناك شيء واحد. نصّي ينقصه
.آخر عشر صفحات
كُل النصوص ينقص منها آخر عشر صفحات
.حتى إنتهت (آلما) من القيام بالتعديلات
.أنتم في الوقت المناسب من أجل القسم
ماذا؟ -
.القسم -
.صباح الخير، جميعاً -
.صباح الخير -
هلا رفعتم يدكم اليمنى؟
.(وأنتِ أيضاً، (فيرا مايلز
...أعدكم رسمياً -
...أنني لن أكشف -
...(عن القصة أو الأسرار العديدة لفيلم ( نفوس معقدة  -
...لأي مِنَ الأصدقاء والأقارب -
...والصحفيون -
.(ولا حتى الرئيس السابق (دوايت أيزنهاور
.شكراً لكم جميعاً
.ها نحنُ ذا، مكتب (نورمان) الداخلي المُقدّس
...(الآن، يا (هيتش
أشرح لي لماذا أُشاهد (ماريون) وهي تتعرى؟ -
.أشعر بالإهانة بسبب ما قلته -
ربما كان (نورمان) يشاهد والدتهُ سرياً
.تستعد لحمامها الليلي
.أجل، ربما كانَ هناك نافذة صغيرة على باب الحمام
،أجل، والتي بإمكانه الوصول إليها بالصعود على كرسي
.لو استطاع أن يسترق النظر بخفية
.أول إمرأة يراها الفتى عارية هي والدته في الواقع
،إذن أنا أحيي الماضي
أُكرر الطقوس مع (ماريون)؟
.لا تسألني
أنا مجرد رجل يختبئ في الزاوية
.حاملاً كاميراتي، أُراقب
.كاميراتي ستخبرك الحقيقة
.الحقيقة المُطلقة
.هيتش)، لدي سؤال)
!لماذا الفتحة أكبر من هذا الجانب؟
.لكي تتم رؤيتك بشكل أفضل، يا عزيزتي
.في أفضل زاوية ممكنة
!أوقفوا التصوير
إن سألتيني، سأقول علي القول أن الجملة
."(تقال سيناريو "(جوزيف ستيفانو) و (آلما ريفيل
.الأشخاص المُهمون يعرفون
.آلما)، أنتِ دائماً تعرفين الإجابة)
هل هذا حقاً سينجح؟
.أراكِ غداً
.مرحباً، أيتها الغريبة
!(ويت) -
أينَ كُنتِ مختفية؟ -
!يا إلهي
... كنتُ أُنهي تعديل نص  -
(نفوس معقدة) -
وكيفَ حال زوجكِ العجوز؟ -
.إنَّهُ سعيد جداً بعودتهُ إلى موقع التصوير -
وأنتِ؟ كيفَ حالكِ؟
.. (حسنٌ، علي القول ألفي كلمة لـ مجلة (ريدرز دايجست
عن شعوري بأنني متزوجة
.من رجل مهووس بجرائم القتل
.آلما)، أنتِ تستحقين بعض الراحة)
.. (دعينا نذهب لـ (سانتا باربرا
سنجعل (إميليو) يقلي لنا قطع اللحم
.(التي نحبها كثيراً في مطعم (آل إينكينتو
.سيد (هتشكوك)، نحنُ جاهزين
.وننتظرك في موقع التصوير
.(سيد (هتشكوك -
.سأتيّ خلال دقيقة -
أكانَ طابورًا طويلاً بالمتجر كبير؟
.لا. في الحقيقة، لقد وصلت أبكر مما توقعت
هل تريدين شرب الكوكتيل؟ -
.لا، ولا يجب أن تشرب ذلك -
.لم يتم غسلها بعد -
.لا أكترث -
.. (كنتُ أصور طوال اليوم مع (جون جافين
،إنَّهُ بطلُ أنيق
.ولكن شركة (بلايوود) أكثر تعبيراً
(أعتقد أنَّ مشهدهُ الإباحي مع (جانيت لي
.سيكون أكثر اللقطات رعباً بالفيلم
(حتى صديقكِ السيد (ويتفيلد كوك
.سيكون أفضل في ذلكَ المقطع
لما لا تخبره بنفسك؟
.أنا مُتأكدة أنَّهُ سيشعر بالإطراء
،أتعلمين، يا عزيزتي
.(ربما تسرعتُ قليلاً برفضي كتاب صديقكِ (ويتفيلد
ربما بإمكانه هو و(اليزابيث) أن يأتون
.بنهاية هذا الأسبوع ويُقنعوني به، كما قالوا
.(إنها إمرأة جميلة، (اليزابيث
.كنتُ أتمنى أن تأتين لموقع التصوير غداً
.أجل. حسنٌ، سأرى كيفَ سيسير يومي غداً
.أجل
تعتقدين أنَّكِ ستفلتين من العقاب، أليسَ كذلك؟
.ولكن لا تستطيعين
.تعتقدين أنهم لا يستطيعون إكتشاف ذلك، لكن يمكنهم
.إنهم يعلمون
يمكنكِ الشعور بذلك الحبل مشدود
.حولَ رقبتكِ الصغيرة الضعيفة
،أعني، بإمكانكِ إعادة الأمول سرياً
.ولكن ماذا سيثبت ذلك؟ فقد فاتَ الأوان
،ماريون كراين) دائماً أنيقة، مُحترمة)
.لائقة، مثالية، لا يمسها أحد بسوء
!الملاك المثالي الصغير
الآن كجميعهم يعرف تلكَ الأسرار الصغيرة
.التي تُخفينها لمدة طويلة
أنَّكِ مُتعلقة بذلكَ الشاب الوسيم الفاشل
.(السيد (سامويل لوميس
.سيهمسون وينشرون الإشاعات
.. (حتى رئيسكِ، السيد (جورج لاوري
.يستطيع شم رائحة الجنس النتنة اللاذعة عليكِ ..
.حسنٌ. قوموا بطباعة هذا المشهد
فلنقم بإصلاحه للأبد
.لقد سئمت منه، هيّا
.. (سيد (هيتشكوك
لماذا يستغرق كُل هذا الوقت؟
كم سيستلزم من وقت حتى نعود للتصوير؟ -
.حوالي خمس دقائق -
.تفضل بالدخول
.إعتقدتُ أنَّكِ قد تودين شرب شيء ساخن
أنتِ لطيفة للغاية، شكراً لكِ -
.لا داعي لذلك -
.تفضلي بالجلوس -
.شكراً -
.لا أعتقد أن زوجكِ سيكون سعيد لما حدث للتو
... حسنُ، أنتِ تعلمين
طوني) والأولاد يصابون بالدهشة)
.في بعض الأحيان بما يتفوهون به
.هذا حقيقة
أنتِ لم تخبريه الكثير عن
حياتك الشخصية، أليس كذلك؟
هيتش)؟)
في الواقع لا
.سأستمر على هذا الوضع إن كنت مكانك
لماذا؟
حسنُ، هذا يبدأ برغبته
،في إختيار تسريحة شعركِ
ثم يبدأ بإختيار ملابسكِ ويليها أصدقائكِ
.وكم عدد الأولاد الذي ينبغي أن تحظين بهم
أتعلمين أن ذلك المسكين قام بتعذيب
جيمي ستيوارت) أثناء تمثيله فيلم (الدوار)؟)
.. (هذا هو (هيتش
الشباب وقليلوا الحجم
.وكذلك ذو المظهر الجيد
(لا أعرف، مقارنة بـ (أورسون ويلز
.فهو طيب القلب
.أترين؟ دوماً ما يراقب
كم سيطول هذا الأمر يا (جاك)؟ -
.خمس دقائق فحسب -
.دعونا نقوم بهذا، فنحن لا نملك اليوم بأكمله
لماذا يستمر في الإحتراق طوال الوقت؟
أصلحه في الحال. لما كل هذا الانتظار؟ -
.مازال مشغولاً -
.. (أنا عالقة مع أول مشهد لـ (ليلا
لا أعرف مقدار القوة المطلوبة كي
.. أقنع بها (سام) والمفتش
عزيزتي، تظاهري فحسب
.وأنتِ تعرفين كيفية فعل بهذا، قومي بدورك
أين هي طبعتي المنقحة؟
بحقكم، هل هناك حاجة إلى
شخصان كي يحملوا عمود إضاءة؟
.ساعدهم -
.(سأعتني بهذا في الحال يا سيد (هتشكوك -
الوضع يختلف تماماً عندما
يخرج المال من جيبك، أليس كذلك؟
.سنتناول الغداء لاحقاً -
.حسنُ -
.سأقوم بالحجز في الواحدة والنصف -
... (ويت) -
ماذا سأفعل بدونك؟
.وداعاً إلى أن نلتقي -
.الوداع -
ما الذي نسيته يا (ويت)؟
ويت)؟)
.. (أرجوك يا سيد (هتشكوك -
.لا، ليس الآن -
الصحافة بأكملها تتقاتل على صورة واحدة
.. إن تمكنا من أخذ صورة واحدة فقط يا سيدي
أخرج من موقعي، سأحضر الأمن
.. أخرج الآن
،إذهب فحسب!، تخلصوا من هذا الرجل
.إنه آفة لعينة، أخرجوه من الموقع في الحال
!هل أنت بخير؟ أنت شاحب اللون -
.. لقد أخبرتك أن تبتعدي -
وتوقفي عن ملاحقتي مثل الجرو
.الصغير وأحضري لي شراب
!لم تُصبح الثالثة حتى  -
.أعطني مفاتيح الخزائن -
مرحبا يا (هيتش)، كيف أداء الفيلم؟
!أسمع عنه أمور مشوقة
إنها لمعجزة أن يسمع الناس أي شيء
.(أعلى من الضوضاء الصادرة من مكتب (جيفري شيرلوك
أنت تعلم لا يفترض أن أتواجد بموقع
.التصوير، أنا أسمع بعض الأمور فحسب
.حان الوقت كي تُريني بعض الصور -
لماذا؟ -
كي أتيقن أنك تصنع فيلم
.(من الممكن أن تخرجه شركة (بارامونت
كما تعلم، العقد يضمن
.لي حق الإنتاج النهائي
وأيضاً عقدك هذا ينص على أن
،الشركة ليست مُجبرة على توزيع أي فيلم
.قد يسبب لها إحراج ..
على عكس أخر خمسة أفلام
.لـ (مارتين) و(لويس) حيث تشعرون بالفخر نحوهم
!(أنا أطالب برؤية بعض الصور يا (هيتش
أرني بعض الصور اللعينة
!(في الحال، (هيتش
لا يوجد لديك أدنى فكرة كم هو
،جميل أن لا تعتني بأي أحد
.حتى ولو كان هذا لساعتين فقط ..
إذن أين نحن ذاهبون؟
!لم تُخبرني قط
.لدي مفاجأة لكِ
أين سائقك؟ -
.كنت أوجه لنفسي نفس السؤال -
!حسنُ، بإمكاني إيصالك إن أحببت
!رباه، يا لها من سيارة صغيرة
.ما هذه الأشياء؟ لا أنفك عن النظر إليهم
.حلوى الذرة. الفتيات تُحب هذا -
حلوى الذرة؟ -
.(لقد سرقتهم من غُرفة ملابس (توني -
.إنها رائعة جداً -
.خلتك تُحب شوكولاتة (فوشونا) فحسب -
.أحتاجهم عندما يقود ذلك الشيطان يا عزيزتي -
.لحسن الحظ أنا أقود -
.شُكراً للرب على هذا -
لديه دائماً ذلك الهاجس
.مع صاحبة الدور الرئيسي
ولكن هذه المرة يبدو أنه
!يستخدمهم ضدي
حسنُ، أعتقد أنه يحب أي فنان جيد
.من الصعب العيش معه ولكنه يستحق التعب
أتعلم قبل أن نتزوج كنت رئيسته؟
كان عليه أن يصل إلى منصب مساعد
.الرئيس قبل أن يتجرأ ويطلب مني الخروج معه
حقاً؟
أترين ذلك المنزل هناك؟
.أجل -
ما رأيك فيه؟ -
.إنه جميل، يا له من مكانِ جيد -
.إنه ملكي -
لقد تحدثت لـ (إليزابيث) ولكنها
!لم تذكر أمراً كهذا
إنها لا تعرف شيء عنه
.ولا أحد يعرف
أتودين رؤيته؟
.شكراً لكِ يا عزيزتي -
.على الرحب -
هل بإمكاني أخذها؟ -
.بالتأكيد -
أتُريدين واحدة؟ -
.لا، شكراً لك -
حسنُ، شكراً لكِ -
هيتش)؟) -
ماذا؟
ماذا حدث بينك وبين (فيرا)؟
!(فيرا)
كانت ستلعب دور البطلة في
.. (فيلم (الدوار
وقبل أسبوعين من التصوير
،أخبرتني أنها حامل
كنت سأصنع منها نجمة، ولكنها
.فضلت حياة ربة المنزل
أتسائل لماذا يفعلون هذا؟
لماذا يخونوني دائماً؟
!همجي جداً -
.لقد استأجرته حتى انتهاء الموسم فقط -
،مكان أهرب إليه عن الزوجة
.الأولاد وكذلك الكتابة
أتمنى أن لا يكون لديك
.(تلك الفكرة السيئة يا (ويت
إن كنتِ جادة بشأن مُساعدتي
،في التأقلم على كتابي
.خلت أن هذا سيكون  ... الملاذ المناسب ..
.. إهدأوا أيها الأشقياء
،بالمناسبة، لقد نسيت أن أخبركِ
... لقد قرأت تعقيبك على تلك القصة
سيارة أجرة إلى .. إلى ماذا يا عزيزتي؟
(دوبروفنيك) -
.(هذا هو (دوبروفنيك -
هل تأبهين لسماع رأي؟ -
.أجل بالطبع -
.. حسنُ، إذن
حسنُ يا عزيزتي ألا يوجد
هناك طريقة أخرى لقول هذا؟
.فهي معدومة
كيف هذا؟
في البداية، المؤامرة
بها بعض الإختلاط، أليس كذلك؟
إحدى تلك النكات بغيضة مثل تلك التي
.(قمنا بها منذ سنوات عدة في فيلم (السيدة الخفية
أيضاَ الشرير هنا ضعيف جداً
!أخشى أنه ضعيف للغاية
ولكن أعتقد أن القصور الأكبر هو العلاقة
.بين البطل والبطلة كما تعلمين
(ربما إن لم تُغرمي بصديقك (ويتفيلد كوك
لتمكنتي من رؤية هذا، أليس كذلك؟
ولكن أعتقد أن النساء لا تكترث بمعرفة الحقيقة
عندما يكون قلبها مُتورطاً في الحب، أليس كذلك؟
وكيف تعرف فعلاً ما يدور
بين المرأة والرجل؟
!يا إلهي، يا لها من فوضى
!لا
!المزيد
!لا -
.. تحلى ببعض الشجاعة -
... هيّا، لا
!غضب أكثر
!حسنُ، إقطع
!من أجل الرب
هلا أحضر أحدكم شخصاً
مناسباً لهذا؟
!والآن ناوليني السكين
!ليس بعد
!الغضب الغير قابل للسيطرة
!القتل العنيف
.توقفوا، وإطبعوا
.لقد حصلنا على المشهد المطلوب
.. (ليس الآن يا (إد
.ليس هذا الوقت المناسب ..
.أنتَ لا تستطيع فقط إقناع الطاقم بشيء
يا إلهي!. (هيتش)، هل أنت بخير؟
هل تسمعني؟ -
.. (ألما) -
(ماذا لو تمكن (قنسطنطين) و(بريجيت
من دخول سيارة الأجرة بنفس الوقت؟
ما رأيك لو حاولوا الدخول سوياً
في نفس الوقت؟
أجل، ماذا تقصدين بـ "سوياً"؟
أعني أن يصل كلاهم إلى باب
.السيارة في نفس اللحظة
.. ثم يتحسسن بعضهم -
.. أجل -
وينظرون إلى الأيدي
.. ثم يرفعون أعينهم و
.هذا يبدو أفضل بالفعل ..
هل ستجيب على هذا؟ -
ماذا؟ -
(اسمعي، لقد أخبرتك (باجي
.أن عليها إكمال سلسلة التصوير اليوم
ما الذي يُؤخركم؟
لقد حاولنا عشرات المرات بطرق
!مختلفة ولكنها بدت مريعة
لا، يجب أن تكون من زاوية كبيرة
.عليك أن تنقل عنصر المفاجأة لها
.أكمل التصوير فحسب
كيف سيتمكن من تثبيت إطار
الكاميرا إن كانت يديه تتحرك؟
لماذا لا تقوم بدفع كل
الغاز من أعلى الدرج؟
!لن يتأذى أحد هُنا -
.يا لهم من حمقى -
ماذا تفعلين؟ -
..لا مزيد من المكالمات -
.. ولكن -
.أنت تحترق من الحرارة -
أحترق من أجل مالنا
!هذا ما أقوم به
!تبقى لدينا يومان وأنا عالق في هذا الفراش اللعين
أين تخال نفسك ذاهباً؟ -
.سأذهب لموقع التصوير -
.لا يُمكننا أهدار يوم آخر -
.ستبقى في الفراش وسأتولى الأمر -
.كم أكره أن أبعدك عن رفيقك الكاتب
.(إبقى أسفل الغطاء يا (ألفريد
!(سيدة (هتشكوك -
صباح الخير -
أين السيد (هتشكوك)؟
.. لا تتوقفوا عن العمل بسببي
أنا هنا كواحدة من اثنان
.يدفعون لكم أجوركم
ما هو رقم المشهد؟ -
"173" -
القصة المصورة؟
حسنُ، ضع (مارتن) على الكرسي
،وأديروا الكاميرا نحو وجهه
.سنقوم بتصوير المشهد من الشاشة الخلفية ..
.(وتلك العدسة يجب أن تكون بقوة 35 يا (جاك
أنت تعرف يا (دافيد) مدى
.. (حب الشركة لـ (جيري لويس
ولكن هذا الفيلم في ملعبك
.. لذا سأعتبرك
بارني)؟) -
ألما)؟) -
.(أنتِ تعرفين (دافيد كيرك باتريك
.مرحبا -
إنه يعمل مع (جيري لويس) في
.تصوير فيلمِ جيد، وهو مُتفرغ للمساعدة
!لن يكون هذا ضرورياً
.ولكن تبقى لديكم ثلاثة أيام فقط -
.أجل. بإمكاننا القيام بالأمر -
(كلانا يعرف نوع هذا الفيلم يا (ألما
لذا من الفِطنة مساعدة
.هيتش) في إنهائه)
.. (شكراً لإهتمامك يا (بارني
(ولكن فيلم لـ (هتشكوك
.لا يتواجد له سوى مخرج واحد
!لا داعي للتحديق
!لقد نسيت أن تنظر في الحمام
.. رجل مثلك ينسى خيط مهم كهذا
ماذا تقصد؟
،كانت والدتي تقول دائماً
"إن أردت إتمام عمل ما فافعله بإتقان"
.تفقد الأرضية
.أقرب
ألا تزال تعتقد أنهم كانوا يكتبون سوياً؟
ماذا ستفعل حيال هذا؟
.. (سيدة (هتشكوك
أعلم بأن حالة (هيتش) ليست جيدة
.. لذا أحضرت له شيء
.يا لكرمك، شكراً جزيلاً لكِ
!حلوى الذرة
إنه دائماً مهتم بي، وأنا لا
.ألقى مثل هذا من كل المُخرجين
(أود أن قول يا (جانيت
.أنكِ كنتِ مُحترفة جداً
.ولم يُقدر أحد هذا
.شكراً لكِ، سعيدة برؤيتك -
.أنتِ أيضاً -
أتمانع إن أخفضت صوت هذا؟
ستسعد لمعرفة أن
. النظام عاد لطبيعته
!وكلمة "شكرا" لا بأس بها
مازال أمامنا يومان
.وميزانية بستون ألف دولار
أجل، عليكَ إلغاء حفلة الإنتهاء من
.التصوير وستوفر بهذا ألفين دولار
!ولن يتم إغرائك بأي شمبانيا أو كعك
.احترسي، كل الرجال قتلة بالفطرة
.وهذا لسببِ وجيه -
حسنُ، ما سبب كل هذا؟ -
هل تَقضين الكثير من الوقت على الشاطئ؟
أجل. هناك حيث أكتب أنا
.و(ويت)، لقد إستأجر المكان
!الوضع المثالي لتجنب أي إنحرافات -
.في الواقع هذا للمساعدة في التعاون الخلاق -
لقد أخبرتكِ للتو بأن هذه القصة
.. الصغيرة مضيعة للوقت
حسنُ، ألم يذكروا نفس الشيء عن قصة (نفوس معقدة)؟
هل يوجد علاقة غرامية بينكم؟
لا تكن سخيفاً. إنه يعمل على شيء جديد
.وكان بحاجة لبعض المساعدة، هذا كل ما في الأمر
يا لها من صدفة أنا أيضاً أعمل
.شيء جديد وقد أحتاج بعض المساعدة
وماذا برأيك كُنت أفعل؟ -
.. لماذا تقضين اليوم بأكمله معه -
بإضاعة موهبتك على فتى أجوف؟ ..
!هذا لأنها متعة -
،أنا أواجه ضغط غير طبيعي في هذا الفيلم -
.وأقل ما يُمكنك فعله هو دعمك الكامل لي ..
دعم كامل؟
!لقد رهنا منزلنا
أود أن أذكرك أنني أرهقت بكل
،جانب من جوانب هذا الفيلم
على عكس ما حدث في كل فيلم
.أخرجته في الثلاث عقود الأخيرة
في أول عرض للفيلم ستكون
،ملاحظتي أول شيء تُريده
لقد إحتفلت معك عندما
،كانت العروض جيدة
.وبكيت معك عندما كانت سيئة ..
إستضفت حفلاتك وتحملت مُخيلتك
.الرومانسية مع كل مُمثلة
وعندما تعرض هذا الفيلم على العالم
،سأكون بجوارك هناك أو بمعنى أصح ورائك
وأبتسم للصحافة بكل بساطة
.حتى ولو كنت مُحبطة
وأكون كريمة مع هؤلاء الناس
،الذين ينظرون إلى وكأنني غير مرئية
أو يتجاهلوني لأن كل ما يرونه هو العظيم
!(العبقري (ألفريد هتشكوك
،والآن لأول مرة خلال أعوام
أتجرأ على العمل في شيء ليس
.. (من إنتاج (هتشكوك
وكل ما أتلقاه هو الإتهام والإنتقادات؟ ..
(العمل الذي أتشاركه مع (ويت
،يمنحني السعادة والعزيمة
.ولا يؤثر عليك في أي شيء ..
(لتذكيرك، أنا زوجتك (ألما ريفل
،ولست واحدة من تلك الشقراوات التي تتعاقد معهم
.وتُعذبهم من كل الإتجاهات ..
.حسنُ ... أعتقد أن هذا الوداع
لماذا لا تبقين معي؟
.(سأجعل منكِ أكبر نجمة مثل (جريس كيلي
على عكس (جريس كيلي)، بإمكاني
.جمع ملابسي الجافة
.. ولدي عائلة يا (هيتش)، منزل
وغموض تلك المرأة الشقراء التي تسعى خلفها؟
!إنها مُجرد خيال وليست موجودة
،كان هناك وقت خِلت أنني فهمتك
.فهمت النساء ..
!اعتقدت أنكِ ستأتين بعد الظهيرة -
!اعتقدت أنك إستأجرت المكان كي نكتب -
.لقد فعلت
لن تحكي أي شيء، أليس كذلك؟ -
.(لا تقلق. لن أخبر (إليزابيث -
.(أقصد (هيتش
(لا يُمكن أن نُصبح عباقرة يا (ألما
.أنتِ موهوبة بالفطرة
ولكن بعد كل هذا نريده أن يقرأ
النص بعقلِ مفتوح، أليس كذلك؟
.(لن أعير هذا الموضوع أي إهتمام يا (ويت
،أرجوك أيُها المأمور فأنا قلقة و(أربجيت) قال انه
. (سيُعيد الإتصال عندما يتحدث مع السيدة (بيتس
.وكان هذا مساء أمس
.نورمان) ليس متزوجاً) -
!لقد قال أنها والدته -
هل رأى ذلك المفتش والدة
نورمان) في الفندق؟)
من النافذة العلوية، لقد إتصل
.بي مُباشرة بعد أن نادت عليه
أعتقد أن مُحققك هذا يا آنسة
.قد شرب بعض الخمر
السيدة (بيتس) ماتت بتسمم
.الإستركوين) ما لا يُزيد عن عشرة سنوات مضت)
هل أنت واثق؟ -
.. الجثة موجودة -
هذا هو مكاني المفضل، لقد أغلقت
.الباب كي أبتعد عن العالم
ألم تشعر بالوحدة قط وأنت هُنا؟
.أستطيع التحدث لوالدتي من حين لآخر
!هذا غريب
يا للهول!، أعتقد أننا
.وجدنا مخبأه
!هذه غرفة والدتي
لا يمكنكم الذهاب هُناك
!لا تذهبوا لغرفة والدتي
هيتش)؟)
ما الحُكم إذن؟
لنقل أن الرد كان عبارة عن أربع
."صفحات ولم يكن "جيداً
(سحقاً لهم، لقد تأخر الوقت على (بارامونت
.(للعودة إلى القمة بغض النظر عما يقوله (بالبان
الحل الآخر أن نقوم بإعادة قص الفيلم
.إلى جزأين لعرضهم كمُسلسل تلفزيوني
(وبسبب الميزانية وإسم (هتشكوك
.سيكون لدينا فرصة جيدة لتحصيلها
(أنظر، لقد جعلت من (جيمي ستيوارت
،)مليونيرا من بعد فيلم (وينشستر 73
.وكان هذا شخصاً تافهاً ..
.على الأقل أستطيع التحرك بسبب فيلمك
الأهم من ذلك، هو رأي (ألما)؟
كُنت أخشى أن تلومي نفسك -
.. أنا لا أتحدث عن المُلامة -
ليا)، كيف تخططين لأمر كهذا)
وأنتِ لست مُتأكدة؟
لابد وأن (ويت) يستمتع
(وهو يكتب لـ (كولبير
كيف كان حال الشاطئ؟ -
.بارد وبائس -
.مثل وجه (بارني بالبان) تماماً
... ويت) المسكين)
.لا جدوى منه عندما لا يعمل معكِ
.وكذلك أنا
.لم أستطع إيصال الفيلم هذه المرة
لقد بقي مكانه رافضاً
.الخروج للعالم
.. أعتقد لا يوجد هناك طريقة أخرى كي أقولها سوى
.أنه معدوم
.لقد خذلتك يا حبيبتي
.أنتِ تستحقين ما هو أفضل
.(الأفضل أن أذهب لأطعم (جيفري) و(ستانلي
.هيّا يا أولاد
.. لا استطع تحمل نحيب كلانا
(ذاك التقليد المرهق من (هتشكوك
.بمساعدتي لـ (ويت) قد إنتهى
أتعلم أن هناك حل واحد لكل هذا
.هو أن نعود للعمل سوياً
.في الواقع أنا أحب العيش في هذا المنزل
لذا من أجل مصلحة الجميع، أعتقد
.(علينا إعادة صياغة (نفوس معقدة
ربما لست بالشخص السهل كي أعيش معه
.ولكنك تستطيع إعادة إنتاج الفيلم أفضل من أي أحد
.عدا أنتِ
المقطع الثاني، الأفضل أن
.تُسلط الأضواء على الأيدي
إبدأ القص مباشرة بعد أن
.تتحرك (جانيت) بالسيارة
.قم بالقطع جيداً
!أيُها الشقي، يوجد هناك بعض التعري
كان ثدييها كبير إلى حد ما
.من التحدي ألا أظهرهم
سيتوجب عليك قطع ست أو سبع إطارات
!عندما تطرف عيناها وهي مُفترض أن تكون ميتة
(لقد رأينا الفيلم آلاف المرات يا (ألما
!لم تطرف عيناها قط
كيف الوضع بالداخل؟ -
.يمر بنجاح -
.الجميع يقول أنه كالكلب المصاب بالبراغيث
!بالطبع لا
.أنا لا أريد موسيقى في مشهد القتل
.ولكن ما تحدثت عنه أنا و(ألما) هو وجود موسيقى فعلاً
(هذا ليس فيلم (الدوار) يا (بيرني
.. ليس فيلماً رومانسياً
!المشاهد لا بد أن تعرض بمفردها -
!أجل، لا يُمكننا إخافة الناس هكذا بدون صوت -
حسنُ. قومي بذاك
.أنتِ تعرفين الأفضل
.عليهم أن يتوقعوا ما سيحدث -
!تعرفين ما هو الأفضل، قومي به فحسب -
.تراجع فحسب
حسنُ، شكراَ للرب أن
.لدينا فيلم "سيندرفيلا" للعطلات
ما رأيك؟ -
.أعتقد أنني لن أستحم بعد ذلك -
هيتش)؟) -
.إنه يصل لهناك -
.أنا أرى بوضوح التعري والطعن
.ما تراه هو أمر مُقترح بشكل نظيف
،أؤكد لك بمجرد أن تعرض النسخة الأخيرة
.. مع مقاطع السيد (هيرمان) الموسيقية الجميلة
!المقاطع الموسيقية لن تُغير رأي
.نحن نعترض على منتجك
أتمانع إن حظينا بكلمة على
إنفراد يا (جيفري)؟
.شكراً لكم
.أنظر هنا الآن، لدي اقتراح متواضع لك
إن تعمدت على ترك مقطع
،الاستحمام كما هو
سأعيد بعدها تصوير مشهد ممارسة
.الجنس بمُواصفتك أنت
في الواقع، سأرحب بك شخصياً
.بالإشراف في موقع التصوير
طبقاً لمواصفتي؟ -
.بالطبع يا زميلي الحميم -
إن تفهم المشاهدين الأمر تماماً بمساعدتك
.. لنا في ترفيههم
وفي نفس الوقت تحميهم
. من القذارة والبذاءة
إنه يقوم بمضايقتك منذ
،أن شرعت العمل في هذا الفيلم
وأنت دعوته إلى الموقع وهو لم يأتي حتى؟ ..
بماذا أخبرته؟
.أنني أحترمه بشكلِ تام
سيداتي سادتي، هذا هو
.نهاية التصوير، شكراً جزيلاً لكم
.شكراً لكم جميعاً
!خلت أننا سنعيد تصوير المشهد -
.التمثيل قد إنتهى -
.شكراً لكم
لم أكن ذاك الوحش أثناء
العمل، أليس كذلك؟
على الإطلاق، أمل أنني كنت
.مُخلصة تماماً في عملي
.تستحقين كل الثناء يا عزيزتي
أتمنى أنكِ لا تُمانعين، لقد أخبرت
.السيدة (بيتس) أن تستخدم غرفة ملابسك
.لا، هذا رائع
.أجل، شكراً لك
لقد حظينا على حق النشر
.(من مكتب (شيرلوك
.والآن، سنذهب بالحملان للذبح
شركة (بارامونت) أكدت أنها ستقوم
،بعرض الفيلم في صالتين عرض فقط
.وكما توقعنا وبدون عرض أول ..
.إن لم نتحدث فنحن هالكون
إذن من المستحسن أن نبدأ
.. (خذي المذكرة يا (بيغي
سنقوم بعمل كتيب صغير
.(عن كيفية بيع (نفوس معقدة
.. أولى توجيهاتي أصحاب المسارح"
(استئجار حراس شركة (بينكرتون"
"من أجل تطبيق سياستنا الصارمة
.قد يكون هناك أعمال شغب هنا الليلة -
"هذا لأن (نفوس معقدة ) فيلم مخيف جداً وفريد من نوعه" -
الحراس سيساعدون في السيطرة"
"على المشاهدين المذعورين
نضع ساعات كبيرة من أجل تذكير"
"(المشاهدين بموعد عرض (نفوس معقدة
صاحب هذا الفيلم الجيد ينصح بعدم
.السماح لأي شخص بدخول الصالة بمجرد أن يتم العرض
والآن، من الحماقة أن يخدعكم أحد
،بالتسلل من خلال المدخل الجانبي
أو مخرج الحريق أو أي كوة في الحائط
.لأنه سيتم طردك بالقوة الغاشمة
.أحسنت يا عزيزي
وللتأكيد على الصدمة الصارمة"
.. (والتشويق لـ (نفوس معقدة
"ومباشرة بعد كلمة "النهاية ...
ننصح بشدة أن تقوموا بإسدال السِتار"
".على الشاشة لمدة30 ثانية كاملة
بفعل هذا، رعب (نفوس معقدة) لن تُمحى"
"أبداً من عقول وقلوب المشاهدين
،بكل صدق وبشكلِ قاطع"
"(ألفريد هتشكوك)
.(على الأقل بعض المشاهدين هُنا يا (هيتش
.لقد حضرنا بعض المقاعد لكم -
حسنُ -
.اذهبي أنت -
هل أنت متأكد؟ -
أجلو سأوفيكِ بعد قليل، سأذهب
.لتفقد النسخة، اذهبوا أنتم
حسنُ يا عزيزي، سنحجز لك المقعد، اتفقنا؟  -
.جيد -
.(من هُنا يا سيد (هتشكوك
.. (لقد أغلقت للتو الهاتف مع (بالبان
إنه يُهنئك، وانتصار عن استحقاق
.كما عهدنا من قبل
!كما عهدنا
هل هذا يعني أنني أستطيع أخذ عطلة نهاية الأسبوع؟ -
.أجل يا عزيزتي، شكراً جزيلاً لكِ -
أين (ألما)؟ -
.إذهب -
.(تعالي هُنا يا (ألما
أتعلم يا عزيزي، قد يكون هذا
.أكبر نجاح لك في حياتك المهنية
.حياتنا
أتعلمين يا (ألما)، لن أتمكن من إيجاد
.فتاة شقراء جميلة لـ (هتشكوك) مثلك
.لقد إنتظرت ثلاثون عاماً لسماع هذا
هذا هو يا عزيزتي السبب
"لدعوتهم لي بـ " سيد التشويق
،وهكذا يا أعزائي المشاهدين
اتضح أن (نفوس معقدة) واحد
،من أعظم إنجازاتي
.وبهذا إحتفظنا أنا و(ألما) بالمنزل وحمام السباحة ..
:ولكن تعلمون ماذا يقولون في هوليود
."أنت بارع للغاية مثل فيلمك الأخير"
،لهذا اسمحوا لي أن أتوارى عن الأنظار
.كي أبدأ بحثي المُرهق لمشروعي القادم
ولسوء الحظ، أجد نفسي مرة أخرى
.مُجرد تماماً من أي إلهام
ومع ذلك، يحدوني الأمل
.أن أجد شيء قريباً
.عمتم مساءًا
(قام (ألفريد هتشكوك) بإخراج 6 أفلام بعد (نفوس معقدة
.ولكن لم يتمكن أي منهم بمُجاراة نجاحه منقطع المثيل
لم يفز بجائزة أوسكار واحدة، ولكن في عام 1979
.قام معهد التصوير الأمريكي بتكريم إنجازاته
وبعد قبوله هذا التكريم قال
"(أتشارك هذه الجائزة مع (ألما"
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR & MeTaL (Anasmurad) HeaD
تابعوني في صفحتي الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub